Xin chào, trong video này, tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng nền tảng mới trong việc học.
Đầu tiên hãy mở trang học tập của tôi trong thực đơn đầu tiên và bạn sẽ thấy danh sách của tất cả các bạn
các khóa học.
Và bây giờ nhấp chuột vào bất kỳ khóa học nào bạn quan tâm.
Tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng chúng trong khóa học của tôi.
Bên phải, bạn thấy bảng điều hướng nơi bạn có thể thấy tất cả các phần khóa học
và bài học.
Bạn có thể mở rộng chúng và xem những bài học khác.
Ngoài ra, một số bài học có thể có tài nguyên, một số tài liệu hoặc liên kết.
Có lẽ bạn cần tải về hoặc mở ra và chúng sẽ giúp bạn hoàn tất một số bài học.
Trên đỉnh của trang web, bạn thấy thanh tiến trình.
Nó cho bạn biết bao nhiêu bài học bạn hoàn thành.
Và sau khi bạn hoàn thành tất cả các bài học, bạn có thể nhận được một giấy chứng nhận.
Tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để có được nó vào cuối khóa học này.
Bạn cũng có một số máy nghe video ở bên trái và bạn có một số điều khiển.
Bạn có thể chơi một đoạn video.
Bạn cũng có thể chuyển nó cho 5 giây hoặc trở lại.
Bạn cũng có thể thay đổi tốc độ của video để làm cho nó nhanh hơn hoặc chậm hơn, nhưng sau đó bình thường
sử dụng 1.25.
Đó là tốc độ thoải mái.
Bạn cũng có thể, ở phía bên phải, cho phép chú thích để xem văn bản những gì bên ngoài cho biết trên video
Hoặc bạn có thể chỉ cần tắt nó.
Và bạn cũng có thể thay đổi chất lượng video nếu bạn cần tăng hay giảm nó.
Và những gì cũng được sử dụng cho toàn màn hình, chế độ và bạn cũng có thể truy cập từ nó.
Được rồi, hãy đi xuống một chút và bạn có phần Q&A.
Trên trang này, bạn có thể thấy tất cả các câu hỏi học sinh đặt ra cho khóa học này và bạn cũng có thể
Tự hỏi mình đi.
Bạn có thể chọn chủ đề bạn muốn hỏi, tìm một cái gì đó về khóa học bạn cần giúp đỡ hoặc
Đó là khuôn mặt của bạn với một số vấn đề và sau đó click tiếp tục, cung cấp một tiêu đề, câu hỏi của bạn
và xuất bản nó.
Hãy cố gắng ghi chú một số điều để rút ra bài học cụ thể.
Bạn chỉ cần nhấp vào biểu tượng này và nó gõ một cái gì đó và nhấn vào lưu.
Và trên trang ghi chú, bạn có thể thấy tất cả các ghi chú và nó là riêng tư bạn trên chỉ bạn có thể
không học sinh nào khác.
Vì vậy, bây giờ bạn biết làm thế nào để sử dụng nền tảng mới, bạn có trong các video tiếp theo?